Nama : Reido Vidaya Mahardika
Batch : RMT 40

1. Jelaskan apa yang dimaksud dengan NoSQL menggunakan pemahaman yang kalian ketahui !
    NoSQL adalah database yang tidak menggunakan skema tabel yang berarti tidak harus memiliki baris dan kolom.

2. Jelaskan kapan harus menggunakan NoSQL dan Relational Database Management System !
    - Saat jumlah data besar(Big Data)
    - Saat struktur data fleksibel/sering berubah
    - Saat membutuhkan performa yang cepat

3. Sebutkan contoh 2 tools/platform NoSQL selain ElasticSearch beserta keunggulan tools/platform tersebut !
    - MongoDB memiliki keunggulan Schemaless, indeks yang fleksibel, integrasi yang mudah.
    - Apache memiliki keunggulan untuk menangani Big data dan memiliki write perfomance yang tinggi

4. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Airflow menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri !
    Airflow merupakan management system yang bisa digunakan untuk mengatur, menjadwalkan, membuat alur secara otomatis.

5. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Great Expectations menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri !
    Great Expectations merupakan alay untuk membantu memeriksa data kita apakah sesuai dengan harapan yang kita inginkan.

6. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Batch Processing menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri (Definisi, Contoh Kasus Penggunaan, Tools, dll)
    Batch Processing merupakan cara memproses data dalam jumlah besar dalam satu waktu dan bisa dijadwalkan.
    Misalnya Gaji pegawai dibayarkan setiap tanggal 25 maka airflow akan mulai dengan mengumpulkan data untuk perhitungan gaji(gaji pokok, tunjangan, potongan).
    Dilanjutkan dengan menjalankan task perhitungannya dan disimpan di database. Setelahnya airflow diintegrasikan dengan sistem pembayarannya untuk verifikasi.
    Setelah verifikasi selesai dilanjutkan dengan melakukan transfer.

